Tam mamy to, co nasze i do działu struktur danych było tak strasznie, jak początkowo sądziłeś.
Mam nadzieję, że pod koniec tej sekcji, jeśli obejrzałeś wszystkie filmy i wykonałeś
wszystkie ćwiczenia, które uważasz za dużo wygodniejsze, możesz użyć narzędzi, które nauczyłeś się być lepszym inżynierem i
podejmować lepsze decyzje.
Mam nadzieję, że nie wyglądasz na przerażonego, jak ten emoji martwy na początku tej sekcji.
I dowiedzieliśmy się, że te struktury danych na koniec dnia są naszymi przyjaciółmi.
A tak przy okazji, jestem naprawdę dumny z tego slajdu.
Spędziłem zbyt długo tworząc tę małą rzecz, którą mam, mam pana tabela mieszania tutaj.
To jest pani Gray to mała połączona lista.
To pan Q Pani Straszny, wyglądający wykres Stacka.
I oczywiście drzewo profesora.
W każdym razie mam nadzieję, że nie jesteś już onieśmielony przez temat, ponieważ wszędzie wokół nas, gdy patrzymy na technologię,
wszystkie są budowane przez struktury danych.
Posiadamy struktury informacyjne i dane, bez względu na to, ile struktur danych istnieje i będzie
w przyszłości.
Większość elementów jest tutaj.
Widzisz coś w rodzaju łańcucha blokowego, który stał się bardzo popularny w ostatnich latach, to
tylko struktury danych, o których się dowiedzieliśmy, ma pewne aspekty połączonych list, ma
pewne skróty, o których wiemy, a także wykorzystuje strukturę danych próbnych i drzewa mające teraz podstawy.
Pewnego dnia może zbudujesz własną strukturę danych.
Do zobaczenia w następnym.